Repository: KDE/apper
Catalog: po/*/apper.po
Languages: ko

source: An application wants to install a package
ko: 앱에서 패키지를 설치하려고 함

source: The application <i>%2</i> wants to install a package
ko: <i>%2</i> 앱에서 패키지를 설치하려고 함

source: Installation Complete
ko: 설치 완료

source: File was installed successfully
ko: 파일을 설치함

source: Failed to install files
ko: 파일을 설치할 수 없음

source: Could not install files
ko: 파일을 설치할 수 없음

source: Install Packages by Name
ko: 이름으로 패키지 설치

source: No package names were provided
ko: 패키지 이름을 입력하지 않았음

source: Do you want to search for and install this package now?
ko: 이 패키지를 찾아서 설치하시겠습니까?

source: Failed to install packages
ko: 패키지를 설치할 수 없음

source: The package %2 is already installed
ko: %2 패키지가 이미 설치됨

source: Could not find %1
ko: %1을(를) 찾을 수 없음

source: The package could not be found in any software source
ko: 설정한 소프트웨어 원본에서 패키지를 찾을 수 없음

source: Install Plasma Resources
ko: Plasma 자원 설치

source: %1 data engine
ko: %1 데이터 엔진

source: %1 script engine
ko: %1 스크립트 엔진

source: No supported resources were provided
ko: 지원하는 자원을 지정하지 않았음

source: The following service is required. Do you want to search for this now?
ko: 다음 서비스가 필요합니다. 검색하시겠습니까?

source: Plasma requires an additional service for this operation
ko: Plasma에서 이 작업을 실행하려면 추가 서비스가 필요함

source: Failed to search for Plasma service
ko: Plasma 서비스를 검색할 수 없음

source: Could not find service in any configured software source
ko: 설정한 소프트웨어 원본에서 서비스를 찾을 수 없음

source: Install Printer Drivers
ko: 프린터 드라이버 설치

source: Failed to search for printer driver
ko: 프린터 드라이버를 찾을 수 없음

source: Could not find printer driver in any configured software source
ko: 설정한 소프트웨어 원본에서 프린터 드라이버를 찾을 수 없음

source: Install Packages that Provides Files
ko: 파일이 들어 있는 패키지 설치

source: No files were provided
ko: 지정한 파일 없음

source: Do you want to search for this now?
ko: 검색하시겠습니까?

source: A program wants to install a file
ko: 프로그램에서 파일을 설치하려고 함

source: The application %2 is asking to install a file
ko: 앱 %2에서 파일을 설치하려고 함

source: Failed to install file
ko: 파일을 설치할 수 없음

source: The %1 package already provides this file
ko: %1 패키지에서 이미 이 파일을 제공함

source: Failed to find package
ko: 패키지를 찾을 수 없음

source: The file could not be found in any packages
ko: 어떠한 패키지에서도 파일을 찾을 수 없음

source: Querying if a Package is Installed
ko: 패키지 설치 여부 확인

source: User canceled the transaction
ko: 사용자가 트랜잭션을 취소함

source: An unknown error happened
ko: 알 수 없는 오류가 발생함

source: Remove Packages that Provides Files
ko: 파일이 들어 있는 패키지 삭제

source: Do you want to remove the following application?
ko: 다음 앱을 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to search for a package providing this file?
ko: 다음 파일이 들어 있는 패키지를 검색하시겠습니까?

source: An application is asking to remove an application
ko: 앱에서 앱을 삭제하려고 함

source: An application is asking to remove a file
ko: 앱에서 파일을 삭제하려고 함

source: The application <i>%2</i> is asking to remove an application
ko: <i>%2</i> 앱에서 앱을 삭제하려고 함

source: The application <i>%2</i> is asking to remove a file
ko: 앱 <i>%2</i>에서 파일을 삭제하려고 함

source: No application was found
ko: 앱을 찾을 수 없음

source: The file could not be found in any installed package
ko: 어떠한 설치된 패키지에서도 파일을 찾을 수 없음

source: Search Packages that Provides Files
ko: 파일이 들어 있는 패키지 검색

source: The file name could not be found in any software source
ko: 설정한 소프트웨어 원본에서 파일 이름을 찾을 수 없음

source: The following package was found
ko: 다음 패키지를 찾았음

source: There are no packages to Install or Remove
ko: 설치하거나 삭제할 패키지 없음

source: This action should not happen
ko: 이 동작은 일어나면 안 됨

source: Could not find
ko: 찾을 수 없음

source: No packages were found that meet the request
ko: 요구 사항을 만족하는 패키지 없음

source: Failed to find
ko: 찾을 수 없음

source: Transaction did not finish with success
ko: 트랜잭션이 성공적으로 완료되지 않았음

source: Task completed
ko: 작업 완료

source: All operations were committed successfully
ko: 모든 작업이 성공적으로 완료됨
